It's been about two months since I
hace como aproximadamente dos meses que
recorded a video that I think
grabé un vídeo que yo creo que yo creo
is clear that marked a before and
que está claro que marcó un antes y un
after on this channel
después en este canal
the famous game over a I will become famous who
el famoso game over a me haré famoso que
came to see me I will do that nobody
vino a ver a mí haré que nadie se
expected because suddenly I exposed all the
esperaba porque de repente expuse toda
well all I did not expose a lot of
la bueno todas no expuse gran parte de
the lies about who was my you are
las mentiras de quién era mi eres
project you come road projects
project vienes proyectos viales
projects I will not send whose project is to
proyectos no enviaré cuyo proyecto es
put Dallas in jail gosh that
meter a dallas en la cárcel mieres esa
girl her face says she wants to be an actress
chava la cara dice que quiere ser actriz
but that I don't think she'll do very well in
pero que no creo que le vaya muy bien en
the world of cinema after having
el mundo del cine después de haber
participated in the movie sandwiches
participado en la película de bocadillos
but nevertheless she has been
pero sin embargo lleva tres años
playing the best role of her life for three years
interpretando el mejor papel de su vida
the role of the victim everything came to me to see
el papel de víctima todo me vino a ver
the only thing that she has tried to deny and I
lo único que ha intentado desmentir y
say deny very in quotes because it is
digo desmentir muy entre comillas porque
not the argument either be very beyond has
tampoco es el argumento sea muy allá ha
been what we say about her for the
sido el que nos digamos de ella por la
pathetic performance she had creating a
patética actuación que tuvo creando una
secondary account to make herself the super
cuenta secundaria para hacerse la super
face of marvel suddenly and everything was
faz de marvel de repente y todo era
shamelessly so that win michu lass
descaradamente para que win michu lass
take her with her to the marvel event in
llevarse con ella al evento de marvel en
los angeles basically the argument  what
los ángeles básicamente el argumento que
she has used to disprove this is
ha utilizado ella para desmentir esto es
that well four or five years ago she
que bueno que hace cuatro o cinco años
went to a comic book fair and you'll tell me
fue a un salón del cómic que ya me dirá
your reason where the coming of
tu causa donde el coming he ido yo en la
1990 has ever been I'm never interested in comics well she's
[__] vida me interesan los cómics bueno
always been interested in comics but
siempre le interesan los cómics pero los
Mortadelo's and these people or rather while I do
de mortadelo y esta gente o sea mientras
like Marvel movies
las películas de marvel sí que me gustan
but
pero
the truth is I can't parallel and in
y la verdad que no me paralelo y que en
10 months she's read 800 comics and we're
10 meses ha leído 800 cómics y estamos
talking that these girls have read almost
hablando que estas chicas ha leído casi
3 comics a day taking into account that
3 comics diarios teniendo en cuenta que
this girl hasn't taken a single day
esta chica no se haya tomado ningún día
off because if she had taken
de descanso porque si se hubiera toma
a day off by then it would be
algún día descanso por entonces sería
more than 3.3 comics a day there are people who
más de 3,3 cómic al día hay gente que
eat three meals a day there are people who
hace tres comidas al día hay gente que
take a pill every eight hours and
se toma una pastilla cada ocho horas y
damn she gets up and eats three
mieres se levanta y se desayuna tres
comics for breakfast because it wasn't at all important to
cómics porque para nada era importante
try to disprove the rest of the non-
intentar desmentir el resto del gri no
verbal gri I think that the most important thing and
verbal yo creo que lo más importante y
the key was to disprove that so that
la clave era desmentir eso para que se
the castle of the pei would fall down on me but no way, no way, I've been
me cayera el castillo de la pei pero no
putting up with the whole [ __ ] thing for three months  group of
aguantando que todo el [__] grupo de
[ __ ] came out from these people tell me
[__] salía desde esta gente me digan
that I did it for money to change
que lo he hecho por dinero por cambiar
sides to suck Dallas's dick
de bando por chuparle la [__] a dallas
doing mental gymnastics to try to
haciendo gimnasia mentales para intentar
justify by all means what I
justificar por todos los medios lo que
said in my video and I only say that it is
conté en mi vídeo y solo digo que se
over that the lies are over
acabó que se acabaron las mentiras
after this video whoever believes a
después de este vídeo quien se crea una
word of these people simply because they are
palabra de esta gente simplemente porque
a criminal and they are a bad person I am going
un delincuente y es una mala persona voy
to tell absolutely everyone you are going to
a contarlo absolutamente todos vais a
know absolutely everything that is
saber absolutamente todo lo que hay
behind these people with all the
detrás de esta gentuza con todas las
evidence by recommendation I cannot put
pruebas por recomendación no puedo poner
the original audios what you are going to
los audios originales lo que vaya
hear are representations but you
escuchar son representaciones pero
have to keep in mind that if something that
tenéis que tener en cuenta que si algo
I say or put in this video
de lo que yo digo o pongo en este vídeo
were a lie I would be committing
fuese mentira yo estaría incurriendo en
a crime of slander
un delito de calumnias
which would carry a fine of three
lo cual acarrearía una multa de tres
pairs of balls and I am not an idiot I
pares de [__] y no soy [__] yo
am here to earn money not to
estoy aquí para ganar dinero no para
lose it that is why this video is
perderlo por eso este vídeo está
sponsored by one football the best
patrocinada por one football la mejor
application for your mobile to keep up to
aplicación para tu móvil para estar al
date with your favorite team this
día de tu equipo favorito esta
application is totally free
aplicación es totalmente gratuita tanto
for both android and for it you simply have to
para android como para ello simplemente
search the download the
tienes que buscar la descargar la
selection to your team your
selección a tu equipo tu selección
favorite selection and they will come to you  the
favorita y te llegarán las
notifications you want matches
notificaciones que quieras partidos
transcribed news signings okay for
transcrito noticias fichajes vale yo por
example I'm going to choose Sevilla FC which
ejemplo voy a elegir al sevilla fc que
is the soccer team that I like the most
es el equipo de fútbol que más me gusta
you can also choose a second team
también puedes elegir un segundo equipo
this time they are coming to Spain
en esta ocasión vienen a españa
you have to activate notifications
tienes que activar las notificaciones
so that you receive the news and you
para que te lleguen las noticias y
will be up to date with everything about your
estarás al día de todo lo de tu equipo
favorite team the transfers the matches
favorito los traspasos los partidos
all the only thing you are not going to
todos de lo único que no te vas a
find out is what color of almost a century
enterar es de qué color de casi un siglo
is called Cristiano Ronaldo and who
se llama cristiano ronaldo y con quién
Messi is cheating on his girlfriend with
le pone los cuernos messi a su novia
for that we already have the chiringuito de
para eso ya tenemos el chiringuito de
jueganes so now you know if you are a good
jugones así que ya sabes si eres un buen
soccer fan you cannot miss this application
aficionado de fútbol esta aplicación no
on your mobile I repeat
te puede faltar en el móvil repito
totally free I leave you the link in
totalmente gratuita os dejo el link en
the description one football for all of
la descripción one fútbol para todos
you as it ends saying in
ustedes como bien acaba diciendo en
these three months I have had to put up with him
estos tres meses he tenido que aguantar
calling me the Dallas dog for
que me llame en el perro de dallas por
defending something that today I am going to
estar defendiendo una cosa que hoy voy a
prove I have never been
demostrar yo nunca he sido el perro de
anyone's dog I have always defended what I see
nadie siempre he defendido lo que yo veo
fit
oportuno
when I have proof in fact it is or not to
cuando tengo pruebas de hecho es o no
be anyone's dog that is defending a
ser perro de nadie eso es defender una
truth they have managed to take down my
verdad han conseguido tirarme la cuenta
'twitter' account two  times things that in three
de 'twitter' dos veces cosas que en tres
years the sticks have not done they have
años los palitos no han hecho han
sent emails to the brands that
enviado email a las marcas que me
sponsor me to shut me up in
patrocinan para que se me calles en
collaboration is one of the friends of
colaboración es uno de los amigos de la
Mieres's mother contacted
madre de mieres se puso en contacto
me via twitter to threaten me and
conmigo vía twitter para amenazarme y
suggest that I stay it would be quiet
sugerirle que me queda sería calladito
if I didn't want my wife to have an
si no quería que mi mujer tuviera un
upset because she finds out about things
disgusto porque se enterarse de cosas
that I do behind her back you have done
que yo hago a su espalda me habéis hecho
many things to me and I am ignoring him
muchísimas cosas y lo estoy ignorando
with kilo and big I have already gotten
con kilo y grande ya me he calentado
too heated but even so he has not said everything he
demasiado pero aún así no es dicho todo
has to say but this gentleman
lo que tiene que decir pero este señor
well despite if I have become lame and I
bueno a pesar de si me he hecho cojo y
say something like hey man
le digo algo como oye tío
leave me there alone leave me alone now
déjame allá en paz déjame ya en paz
you can see it on twitter okay leave me
podéis verlo en twitter vale déjame en
alone because as far as I can say I
paz porque para lo que puedo decir no
am not saying anything leave me alone leave me
estoy diciendo nada déjame en paz déjame
alone
en paz
so much that you tell me that I am going to put
tanto que me decís que voy a poner
money and that I get close to the sun that
dinero y que me arrima al sol que más
warms the most I spent a [ __ ] month
calienta me pegue un [__] mes
defending the indefensible defending the
defendiendo lo indefendible defendiendo
[ __ ] dog and I did not care about the
lo del [__] perro y me daba igual la
amount of subscribers I was
cantidad de suscriptores que estaba
losing I did not care that the light I did not care about
perdiendo me daba igual que los light me
anything
daba igual todo
everyone but what this
todos pero esto que me ha puesto este
guy put to me this is called extortion okay whenever
tío esto se llama extorsión vale cuando
you want buddy that's right with great power
quieras colega eso sí un gran poder
this well he deleted it okay
conlleva este pues lo ha borrado ya vale
this title has been deleted okay with great power
este título ha borrado ya un gran poder
comes great responsibility and
conlleva una gran responsabilidad y a
sometimes when one travels it's better not to use
veces cuando uno viaja es mejor no usar
whatsapp if I were
whatsapp
you I'd be iron the beak forever
yo que tú serás hierro el pico forever
this is a threat this is a threat
esto es una amenaza esto es una amenaza
to take out some wash friend that
con sacar unos wash amigo que ahora
right now I'm going to tell you what happens with
mismo os voy a contar lo que pasa con
those whatsapp right now I'm going against
esos whatsapp ahora mismo voy a contra
the others waters to this what this is called
los demás aguas a esto lo esto se llama
extortion shut your mouth or we take out more
extorsión cállate la boca o sacamos más
things to confirm the books that is
cosas para confirmar los libros eso es
a threat well in a few days videos with
una amenaza pues en unos días vídeos con
everyone look you are a clown tell your
todos mira que eres payasín dile a tu
friend to thank you and he says ok
amiga que te lo agradezcan y me pone ok
tell Lorena to follow me like that
dile a lorena que me siga así me lo
she thanks me
agradece ella a mí
I knew that this was going to happen from the
yo sabía que esto iba a pasar desde el
moment I did the game over okay every
momento que hice el game over vale cada
time that I go to make a video against
vez que yo voy a hacer un vídeo contra
someone with whom I have had a relationship
alguien con quien he tenido relación
then I think a little what can they
pues pienso un poco que es lo que puede
have on me basically these people ca
tener sobre mí básicamente esta gente
n't have absolutely
sobre mí no pueden tener absolutamente
anything on me because because I have never spoken
nada porque porque yo nunca he hablado
about anyone behind their back or rather  behind my
de nadie a las espaldas o sea a las
back I mean that I haven't
espaldas me refiero que no se lo haya
told him to his face I haven't done anything
dicho ya la cara no he hecho nada
absolutely illegal like for example
absolutamente ilegal como por ejemplo
keeping one of my dogs
quedarme un perro de los míos puesto los
cheating on my husband with the neighbor I haven't
cuernos a mi marido con el vecino no he
discovered any crime I haven't defrauded
descubierto ningún delito no estafado a
my followers I haven't done anything
mis seguidores no he hecho nada
at all that could come to light
absolutamente que podría salir a la luz
and harm me the only thing there was
y perjudicar me lo único que había era
a conversation I had with Mieres in which I was
una conversación que tuve con mieres en
joking with her as if
la que bromeaba con ella como si
we were flirting and I don't remember it
estuviéramos tonteando y no la recuerdo
literally I have it saved somewhere
literalmente la tengo por ahí guardada
but it was something like I
pero era algo así como que yo la
invited her to sleep together one night we
invitaba a dormir juntos una noche que
went out partying and we weren't in the
salimos de fiesta y no estábamos en la
[ __ ] [ __ ] we ended up that night the [ __ ]
[__] [__] acabamos esa noche la [__]
misery okay we started to get to our
miseria vale nos pusimos de llegar hasta
eyebrows in fact even that night
las cejas de hecho incluso esa noche
Maria was hooking up with
maría se estaba enrollando con la
Cristina look at what she calls that
cristina fíjate cómo llama esa
conversation it happened at a time in a
conversación se dio en una época en una
period of a few weeks that I
temporada de unas cuantas semanas que yo
wasn't with my wife because even if it
no estuve con mi mujer ya que aunque
was real that even if I had
fuese real que aunque yo me lo hubiera
wanted to [ __ ] him or something like that it
querido [__] o algo por el estilo
would have been totally legal and
hubiera sido totalmente lícito y
acceptable what happens is that no
aceptable lo que pasa es que no
that conversation was because someone in
esa conversación era porque alguien en
the club was a few of us
la discoteca nos estábamos unos cuantos
Alba had friends Christina was coming over and there
amigos de tenía alba venía christina y
was a group of guys who bothered
hubo un grupo de tíos que molestaron a
Christina I think they sucked her face and
christina creo que le chuparon la cara y
I'll send them they grabbed her by the waist and
enviaré la agarraron de la cintura y la
invited her to sleep I don't remember very
invitaron a dormir no me acuerdo muy
well I don't remember
bien de él no me acuerdo exactamente de
the situation exactly it's been like three years what
la situación hace como tres años de lo
happened but basically the guys
que pasó pero básicamente los tíos la
bothered her and I kind of got in the
molestaron y como que yo me metí por
middle and one of them I was
medio y uno de esos yo le estaba
telling her like I wanted to take her to
diciendo como que se la quería llevar a
sleep and we continued joking around in the
dormir y seguimos con la broma en el
car then also in
coche luego también en conversaciones de
whatsapp conversations but the thing is that she knows
whatsapp pero la cosa es que ella sabe
perfectly well that the conversation was
perfectamente que esa conversación era
totally a joke which I repeat if it had
totalmente de broma que repito de si
been zero and I had wanted
hubiera sido el cero y hubiera querido
something with her it wouldn't have been a problem because
algo con ella tampoco pasaba nada porque
at that time I was single in fact
en ese momento estaba soltero de hecho
I'm joking with Antonia telling me that
tengo guasa de antonia diciéndome que
Maria loved me like an older brother or
maría me quería como un hermano mayor o
something like that because she knew that I had never
algo así porque sabía que jamás me había
approached her with bad intentions well
acercado a ella con mala intención bueno
not with bad intentions because it wouldn't be
con mala intención no porque no sería
bad with sexual intentions and it seems
malo con intención sexual y me parece
super hypocritical to me that the only argument she
súper hipócrita que el único argumento
wants to use against me is for the
que quiere utilizar en mi contra por el
gay phone issue for all the garbage
tema del gay móvil por toda la basura de
you're taking out or rather that I wanted to
tu sacando o sea que yo me haya querido
[ __ ]  to the daughter when she
[__] a la hija cuando ella siempre se
has always laughed at the bugs when they
ha reído de los bichitos cuando me
told me that I defended her for that very reason
decían que yo la defendían por eso mismo
like when they are continually saying
como cuando están diciendo continuamente
that I have to strip you that you
que tenga que despojar a ustedes que
are super sick man and well a little
están súper enfermos tío y bueno un poco
is what I have put in Dallas's
es lo que le he metido a dallas en la
head also anyone who knows the
cabeza también cualquiera que se las
cliques because they want to [ __ ] him
camarillas porque se le quiere [__]
well I did that on the first day with
bueno eso lo hice en el primer día con
this not even three years later
esto ni tres años después continúa
anyone
cualquiera
who explodes more Rubin or when I talk
que estalla más el rubin o cuando hablo
to her he is a [ __ ] sick man he is a
con ella es un [__] enfermo es que es un
guy who is terrible listen one thing by the
tío que está fatal oye una cosa por
way the last video that he recorded not
cierto el último vídeo que ha grabado no
all of that is you and me almost all you see
todo eso es tú y yo casi todos ya veis
from 2016 and just broken up with Maria
del 2016 y recién roto el con maría
just published about Naya the same I
recién publicado a lo de naya igual
wanted me to tell him he is the handsome one I don't know the
quería que le dije es el guapo no sé
same but what he does with the bathrobe he
igual pero lo que hace con el albornoz
is in a hotel but with a hat I
que está en un hotel pero con un gorro
don't understand anything I mean he is in a hotel you
no entiendo nada o sea está en un hotel
put on a wool hat like a
te pones un gorro de lana de camisa de
straitjacket lady I would be screwed to give
fuerza señora ya me jodería darle
my daughter any value either to insinuate
tampoco valor a mi hija para insinuar
that only people about her
que solamente la gente de acerca de ella
for that I find it regrettable  has to
para eso me parece lamentable tiene que
attack with something like that luckily the
atacar con algo así por suerte la
relationship that I have my wife is a
relación que yo tengo mi mujer es una
relationship apart from a couple like
relación aparte de pareja como de
best friends no so we don't
mejores amigos no entonces no lo
tell everything and basically I
contamos todo y básicamente esto yo se
told her this at the time no that there is this
lo conté en su día no que existe esa
conversation that could be
conversación que se podría
misinterpreted and even if
malinterpretar y aunque hubiera pasado
something had happened I would have told her that too
algo se lo hubiera contado también no
absolutely nothing would have happened no it would already be
pasaría absolutamente nada no ya estaría
in our hands and move on or she is not
en nuestras manos y palante o no está
saying because apparently tonight she
diciendo porque por lo visto esta noche
is not flirting with everyone and nothing would be true
no está ligando con todos y nada sería
if it was a joke but you can say take out
si era broma pero se puede decir sacar
conversations without happiness you
las conversaciones sin contentos se
can measure
puede medir
because I know myself the voice
porque yo me conozco a mí mismo la voz
here bothers you when I put ariel
aquí te molesta cuando yo pongo ariel
we give the boyfriend ariel and I start to
damos el novio ariel y yo empiezo a
tell him honey let's assign a tone
decirle cariño vamos a asignar un tono
that we give is over here I always speak like this I am like this I
de que damos está por aquí siempre hablo
always speak like this I am like this it's that I will
así soy así yo siempre hablo así soy así
not be able to do anything it
es que ya no voy a poder para nada me
bothers me life the kind of voice I am always like
molesta vida la clase de voz siempre soy
this all of you who know me can assume that I am
así todas las que me conocéis podéis dar
always like this the thing is
por hecho que siempre soy así la cosa es
imagine that no that Lorena doesn't know
imaginaros que no que lorena no sabe
anything that she also has one month left to give
nada que además le falta un mes para
birth and she gets this upset that she
parir y le dan este disgusto que se
finds out that her husband has had something
entera de que su marido ha tenido algo
with another woman or has tried  something for another
con otra o ha intentado algo por otra
imagine that she has an
imaginaros que le da un ataque de
anxiety attack or something happens to her or to the
ansiedad o que le pasa algo a ella o al
child she has on the way as she
niño que trae en camino como bien nos
was telling us my intention before this
iba diciendo mi intención antes de esto
was not to bring these people down okay it was not to
no era hundir a esta gente vale no era
crush these people I simply
machacar a esta gente yo simplemente
wanted to disassociate myself and be able to give my opinion on
quería desvincularme y poder opinar de
my area of all their [ __ ] every time I
mi área de todas sus cagadas de cada vez
made a fool of myself on the internet without
que hiciera el ridículo en internet sin
having a link there which was the mother
tener ahí un vínculo que era la madre
the public relations and this lady
las relaciones públicas y esta señora se
has dedicated herself to going around saying that what
ha dedicado a ir diciendo por ahí eso lo
wants to destroy my marriage is that she
que quiere destruir mi matrimonio que
has a conversation in which I
tiene una conversación en la que yo me
want to [ __ ] her daughter and that she
quiero [__] a su hija y que le daba
completely couldn't care less that I had a
completamente igual que yo tuviera una
girl and a boy about to be born
niña y un niño a punto de nacer
Antonio does it his thing is that he is
antonio lo haga le pasa que está como
crazy and he doesn't care at all
una [__] y no tiene cuidado para nada
who he talks to in fact I have been passed around a
con quién habla de hecho me han pasado
multitude of conversations in which he
multitud de conversaciones en las que
is affirming this not only because of his
está afirmando esto no solamente por su
friend the one who came to try
amigo el que vino a intentar
the little mouth that I read to win my little mouth
la boquita que leo de ganarme la boquita
in the end what he has managed to do is that
al final lo que ha conseguido hacer es
now I tell everything
que es que ahora lo cuente todo en
first of all I want to clarify that I
primer lugar quiero aclarar que me
change my position it was not only experienced that
cambio de postura no se vivió solamente
the mother did to me in a live
a que la madre me hiciera en un directo
like  You all know, announcing that they were
como ya todos sabéis anunciar que si se
going to show up in court on the 22nd
iban a presentar el día 22 en el juzgado
when they didn't show up, you're telling me on
cuando luego no se presentaron me estás
the 22nd, Mieres' parents are going
el día 22 los padres de mieres
to appear before the judge,
para asistir al juez
what madness is this that they're not going
qué qué locura es esa de que no se vayan
to show up, Mieres' parents are saying goodbye
a presentar los padres de mía despiden
directly, they ask for a postponement
directamente nos piden un aplazamiento
as such, let's go in part, they're asking for a
como tal vamos en parte pide un
postponement but if it can't be, let's go, let's
aplazamiento pero si no puede ser que la
cancel the summons,
cancelen vamos que cancelen la citación
no, this was just one of many, it
no esto solamente fue una entre tantas
's true that later friends of
sí que es verdad que luego amigos de
hers, like Cuido, for example, have been
ella como por ejemplo cuido ha estado
saying that yes, it was known in a small
diciendo que sí que se sabía en petit
committee that they weren't going to show up on the
comité que no se iban a presentar el día
22nd and yes, she did tell me that but she
22 y sí que ella me lo dijo pero me lo
told me after she asked me on the live show to
dijo después de en el directo haberme
announce that they were going to
pedido que anunciase que sí que iban a
go, that they weren't going to go, but as I've
ir que como que no iban a ir pero como
been saying, there were other things
he hecho contando hubieron otras cosas
that lit up my light bulb, like
que me alumbrado la bombilla como por
this conversation, there comes a
ejemplo esta conversación llega un
time when I start to doubt the
momento en que yo empieza a dudar de la
veracity of everything they're saying,
veracidad de todo lo que están contando
especially after she sent me
sobre todo después de que ella me mande
the following audio, pay attention because it's worth
el siguiente audio atentos porque no
it, well, but it's that
tiene desperdicio bueno pero es que
dallas what i saw next chalice and
dallas lo que he visto después cáliz y
alice and she was throwing herself at me and javi is the one who
alice y se tiraba por mí y javi es ella
came to attack me man pulled my
la que ha venido agredirme man tirado
hair he ripped off my hat they say we
del pelo me ha arrancado el gorro dicen
went for it I hadn't bitten and I
que le hemos ido yo no había mordido y
fell maybe he sank his teeth into his
me he caído igual ha clavado un diente a
friend what do I know
la amiga yo que sé
and they're dragging me I don't have the
y van arrastrando yo no tengo las
wrists that in the medical section they say it that I do
muñecas que en la parte médico lo ponen
n't know how she dresses come on I'm fairies
que no sé cómo se viste vamos soy hadas
a sprained ankle they're
un esguince en el tobillo que me van
dragging me between the two crazy [ __ ] if
arrastrando entre las dos [__] locas si
I hadn't bitten him maybe I would have fallen and
yo no le he mordido igual me he caído y
sank my teeth in him as you can understand I'm
le clavado el diente como comprenderéis
starting to question the
empiezo a poner en tela de juicio la
innocence of these people and I'm starting to
inocencia de esta gente y empiezo a
worry about it because of the affection that
preocuparme por ello por el cariño que
I had for them I mean whatever it is
yo les tenía o sea quiera que no sea lo
I don't want these people to
que sea yo no quiero que esta gente
end up in jail so I keep
acabe en la cárcel entonces no paró de
recommending to her that hey antonia try to
recomendarle que oye antonia intenta
reach an agreement let's stop this
llegar a un acuerdo vamos a frenar esto
I think this is going to turn out well pay
yo creo que esto nos va a salir bien
attention to what she tells me well they tell me
atentos a lo que me dice bueno me dicen
no they don't have any agreement
que no que no tienen a ningún acuerdo
to reach with dallas because besides that
que llegar con dallas porque además eso
would be  admit a crime then I
sería reconocer un delito entonces yo le
say to her okay I understand but are you
digo bueno te entiendo pero estáis
sure and calm and she answers
seguros y tranquilos y me contesta ella
of course this dog is bar 'los and if they
claro este perro es bar 'los y si
want to prove that it isn't they will have to
quieren demostrar que no lo es tendrá
work hard and sadly it could be
que currárselo y tristemente se puede
lost again forever with a
volver a perder para siempre con un y
monk crying and sadly it could be
monje llorando y tristemente se puede
lost again forever I don't know if you
volver a perder para siempre no sé si
have understood this whatsapp very well
habéis entendido muy bien este whatsapp
but come on and I tell her
pero vamos y le digo yo
what brown Tony Scebba for all of
que marrón tony scebba por todas
course they don't have anything else we
claro no tienen otra cosa nosotros
too at 50 years old don't scare me it's a
también con 50 años no me asusta es un
dog valued at less than three thousand
perro valorado en menos de tres mil
euros a fine and if he thinks it's a crime
euros una multa y si piensa que es penal
three months in jail we already have him under
tres meses de cárcel ya lo tenemos
control javi this is what you
controlado javi esto es lo que ustedes
want me to defend because if I don't
queréis que yo defienda porque si no
defend this I'll throw him eating
defiendo esto le echo comiendo la [__]
Ardaln's [ __ ] now that you're going to decide
ardalán ahora que me vas a decidir
Antonia don't change the cicca the
antonia que no le cambia el cicca al
dog that surely you will trip and it will
perro que seguramente te tropezarte y se
stick you by accident and that's why I
lo clava te sin querer y por eso le
'm giving him a reason in that not because he
estoy dando una razón en eso no porque
bought me not because they are a
me haya comprado no porque ellos sea un
sucker support that more rhythm to the one who has the most
chupa apoya que más ritmo al que más
power I have never done that I have
poder tenga jamás he hecho eso os he
defended you with a client who is  some
defendido con una cliente que es alguna
scoundrel that I am a scoundrel I
sinvergüenza que soy una sinvergüenza os
have defended you tooth and nail
he defendido con uñas y dientes a mí me
try to distort me she will
vaya intenta distorsionar a mí me va a
try to park me
intentar estacionar
and that I have put up with these
y que bastante estoy aguantando estas
things not only the serious because I am
cosas no solamente la serio porque sea
a privileged one who has entered your
un privilegiado que haya entrado en su
house okay these things are known by
casa vale estas cosas las sabe todo el
everyone who supports me all the people
mundo que apoya a mi aire toda la gente
around you know because my mother does
del entorno la sabes porque la madre mía
not take care a hair when it comes to
le no se cuida un pelo a la hora de
telling these things and with whom she talks
contar estas cosas y de con quién habla
in fact when you want to go to her house the
de hecho cuando tú quieras a su casa lo
first thing she does is show you a
primero que hace es enseñarte uno un
hard drive they have with a bunch of
disco duro que tienen con un montón de
conversations with Dallas you know how
conversaciones con dallas sabes cómo que
you enter her house and she says look here you
tú entras en su casa y te dice mira aquí
have the kitchen here is the living room and
tienes la cocina aquí está el salón y
here are the audios of Dallas where where I
aquí los audios de dallas donde donde te
show you how how I laugh at him because he
enseño cómo cómo me río de él porque se
wet the bed at what point in your
meaba en la cama en qué momento de tu
relationship with a person but you spoke
relación con una persona pero hablabas
the calls just in case the
las llamadas por si acaso el fin de
weekend that youtube or in barcelona
semana que youtube o en barcelona me
put all kinds of audio with intimacies
puso todo tipo de audio con intimidades
of Dallas totally disgusting and
de dallas totalmente asquerosas y
repugnant and not only me but
repugnantes y no solamente a mí sino que
I went  with a colleague who they didn't know
yo iba con un colega el cual no conocían
at all and my colleague found out about everything
de nada y mi colega se enteró de todo
just like I did in one of the fights I
igual que yo en una de las peleas que yo
had with the allies, they contacted
tuve con los aliados quedó contacto
me to tell me on behalf of the
conmigo para decirme de parte de la
mother of [ __ ] that please don't
madre de mier que por favor no le
tell Dallas anything about the dog
contase a dallas nada de lo del perro
okay literally stayed with me and says Javi
vale literalmente quedó me dice javi
Antonio is very worried her
antonio está muy preocupada tiene las
legs are shaking and she had to leave the
piernas temblando y ha tenido que salir
house for a walk are you
de casa dar un paseo
not going to tell Dallas about the dog
no irás a contarle a dallas lo del perro
not here I tell you that people the
no aquí ya os digo que la gente la
majority of people who are careful
mayoría de gente que andamos con cuidado
have much more information than we know what we show
tenemos mucha más información de la que
but and at
hacemos de la que hacemos gala pero y en
that moment to calm
ese momento yo para tranquilizar a
Antonia down what I did was send her an
antonia lo que hice fue mandarle un
audio telling her that it was good that
audio diciéndole que bueno que está que
this wasn't a personal battle that I was
esto no era una batalla personal que yo
n't going to tell the personal things that I
no iba a contar las cosas personales que
knew about them on YouTube hey Toni
sabía de ellos en youtube hola toni
good afternoon look she's talking
buenas tardes mira es que está hablando
to Cuido he told me that they are very
con cuido me ha dicho que están muy
worried we are nervous and just to you
preocupadas estamos nerviosas y sólo te
well I wanted to send you an audio to
bueno te quería mandar audio para
calm you down so that we can get it out
tranquilizarte para que vamos a que se
of your head that I'm going to
te quite de la cabeza que yo voy a
tell  nothing private but you should
contar nada privado pero eso debería
know that from the first moment that
saberlo tú desde el primer momento que
I'm not going to tell anything absolutely
yo no voy a contar nada absolutamente
nothing private and much less with someone who
nada privado y mucho menos con a quien
you know okay it doesn't even cross your
tú sabes vale ni se te pasa por la
mind you can be totally
cabeza podéis estar totalmente
calm with that because what I have
tranquilos con eso porque lo que yo he
done has simply been a
hecho simplemente ha sido un vídeo de
youtube video of sabando me with the opinion that
youtube de sabando me con la opinión que
I have that Maria has transmitted to me that
yo tengo que me ha transmitido maría que
I know that she could have read it not coming
yo sé que os ha podido leer no viniendo
from me but I understand it perfectly and I
de mí pero lo entiendo perfectamente y
understand it perfectly I have no
lo entiendo perfectamente no tengo
complaints that she could have read and I
ninguna pega que haya podido leer y todo
returned everything but I wanted to make that
regresé pero yo he querido hacer ese
video to vent and to do so
vídeo para yo desahogarme y para ello
expose what I think of Maria
exponer lo que yo pienso de maría
and the invention that animated ao regarding
y la invención que animada ao respecto a
the things that she has done to me but
las cosas que a mí me ha hecho pero que
I at no given moment in that video
yo en ningún momento dado en ese vídeo
I believe that at no moment she
yo creo que en ningún momento ni te
disrespected you or her and that in no way
falta el respeto a ti ni a ella y que ni
well I have not enjoyed it and of course I have not
bueno no he disfrutado y por supuesto
told anything private something has been
tampoco contado nada privado algo me
telling me on twitter that how
está estado diciendo por twitter que qué
disgusting and her boyfriend too that how disgusting that
asco y el novio también que qué asco que
I'm a traitor that I don't know that I understand her
soy un traidor que no sé que la entiendo
perfectly I understand her perfectly
perfectamente la entiendo perfectamente
and I'm not going to judge her for that  nor am I going to
y no la voy a juzgar por eso ni le voy a
blame her for anything, I understand that her
echar nada en cara la entiendo en su
friend loves her, I have seen it, it's a
amiga la quiere yo lo habéis visto una
tradition, what they want to find out, I don't care if she
tradición lo que quieren averiguar me da
insults me and I don't care if she
igual que me insulte y me da igual que
criticizes me and I don't care what it is, okay, the
me critique y me da igual lo que sea
only thing I ask is please don't
vale lo único que pido por favor que no
spread it online and I made a video in
se traspase en línea y hecho un vídeo en
which I think we disrespect
el que creo que nos falta el respeto a
anyone and I don't think I have said anything
nadie y creo que no he contado nada
private, you know, people are taking it
privado sabéis se lo están tomando las
when with them, new and I repeat, they
personas cuando con ellos nueva y repito
can have an opinion and do whatever they want, but
pueden opinar y hacer lo que quiera pero
the attacks they are making against me are
los ataques que me están haciendo
putting the pot and there you have the proof that
poniendo la olla y ahí tenéis la prueba
I would not have said these things
de que yo estas cosas no las hubiera
but it is that they have not stopped
soltado sino que es que no han parado de
annoying me, apart from this, what it
tocarme los huevos aparte aquí lo que os
shows you is that these people, the allies,
demuestra es que esta gente los aliados
know if they defend these things knowing
sabe si defienden estas cosas sabiendo
what they are covering up, okay, they are
lo que están cubriendo vale son
aware of what they are covering up,
conscientes de lo que están cubriendo
none of them are
ninguno
going to risk their veterinary career,
se va a jugar la carrera de veterinaria
but the carabiniere held tight,
pero es que agarrado carabinero fuerte
if this was not strong, as you all
si esto no era lo fuerte como todos
know, in December he was tried, in
sabéis tal en diciembre fue juzgado en
this trial he was found out totally innocent
este juicio salió totalmente inocente
because there was no indication that they
porque no había ningún indicio de que
could blame him, I can guarantee
pudieran culparle yo puedo garantizar
that in a courtroom  as feminist as the one
que en una sala tan feminista como la
who was judged and with those 3 lawyers if they had
que fue juzgado y con esas 3 letradas si
had the slightest loophole
hubieran tenido el más mínimo resquicio
that they could have grabbed onto to
al cual se hubieran podido agarrar para
condemn him they would have done so but there was
condenarle lo hubieran hecho pero no
absolutely nothing in this trial there
había absolutamente nada a este juicio
were four alleged victims one of
fueron cuatro supuestas víctimas una de
them was mine
ellas era mía
and three other girls with whom
y otras tres niñas con las que
Dallas had supposedly had
supuestamente dallas había habría tenido
some kind of harassment or something while
algo algún tipo de acoso o algo mientras
these girls were minors he
que estas niñas eran menores de edad no
had not decided on the names of the other
había decidió el nombre de las otras
three girls okay I'm going to preserve their
tres niñas vale voy a preservar su
identity although it could
identidad aunque podría serlo
perfectly be because I will do it he has already
perfectamente porque me haré ya las ha
exposed them on his twitter and in switzerland- great
expuesto en su twitter y en suiza- gran
but I'm going to call the three girls
pero las tres niñas las voy a llamar
laguna caramelo and mantequilla so that we
laguna caramelo y mantequilla para que
understand each other it turns out that the day
nos entendamos resulta ser que el día
after the game over the day after
después de el game over el día después
January 29th caramelo contacts me on Instagram
29 de enero me contacta por instagram
me to caramelo I've known her
caramelo yo a caramelo ya la conocida
since 2016 because in fact she had already
desde el 2016 porque de hecho ya había
appeared in a video of mine denouncing
salido en un vídeo mío denunciando todo
the whole issue and telling everything that happened to her
el tema y contando todo lo que le pasó
with Dallas and she contacts me through messages from
con dallas y me contacta por mensajes de
this great and literally says heaven
esta gran y literalmente pone cielo
can we talk I have changed my
podemos hablar me he cambiado del número
mobile number so that no one has it and I no longer have yours I
de móvil para que nadie lo tenga y ya no
hope you  remember
tengo el tuyo espero que te acuerdes de
me I need you Javi please I don't know how to make you
mí te necesito javi porfa no sé cómo
read me really she doesn't
hacer para que me leas de verdad que no
need to talk to you
necesita hablar contigo
Javi read me please it might be late but I
javi léeme por favor igual es tarde pero
need you Javi God Javi there comes a
te necesito javi dios javi ya llega un
day when I answer her okay I read the
día en el que yo le contesto vale leo el
message I find her I say she looks at you
mensaje la encuentre digo te mira
candy and I tell her of course I remember
caramelos y le digo claro que me acuerdo
you and you appear in my last video well I
de ti y sales en mi último vídeo bueno
censored your face in case you didn't
te censuré la cara por si acaso no te
like it and she says God Javi you don't know how
gustaba y me dice dios javi no sabes la
happy it makes me when she talks to me she gives me
alegría que me hace que me hable me da
her cell phone number and says talk to me I
su número de móvil y me dice háblame que
need to talk to you these messages
necesito hablar contigo estos mensajes
with the chile going don't all happen in
con el chile yendo no transcurre todo en
one day okay they happen over several dates it
un día vale transcurre en varias fechas
starts on the 29th which is the day after
empieza el día 29 que es el día después
friend and 9 but for example in this one that
amiga y 9 pero por ejemplo en este que
I already told her xxi she is giving me the
ya yo le conté xxi me está dando el
phone number from January 31st at
número de teléfono del 31 de enero a las
9:21 I speak to her on WhatsApp I don't say
9 y 21 le habló por whatsapp no le digo
babe I'm Javi I read it now tell me how are you
nena soy javi lo he leído ahora dime qué
and she says hello honey well I needed to
tal y me pone hola cielo pues necesitaba
talk to you I saw your video and I think
hablar contigo he visto tu vídeo y opino
100% it  same and I can't talk to
100% lo mismo y no puedo hablar con
anyone about this and a lot of
nadie de esto y me están pasando muchas
things are happening to me and I don't know who to tell anything to so she
cosas y no sé a quién contarle nada
calls me on the phone and we have
entonces me llama por teléfono y tenemos
an hour long conversation where she
una conversación de una hora donde me lo
tells me absolutely everything remember
cuenta absolutamente todo recuerda
also that conversation was at
además que esa conversación fue por la
night because I was taking the dog and
noche porque iba yo sacando al perro y
yes basically we were together
si básicamente estuvimos una
the thing was that she declared Roy I'll
la cosa fue que ella declaró roy yo te
give you an example I don't remember
pongo por ejemplo no me acuerdo
exactly but it was like
exactamente pero fue rollo
Dallas is a pedophile he did this with
dallas es un pedófilo ha hecho esto con
this girl with this girl with this girl he
esta niña con esta niña con esta niña a
hit me he mistreated me I don't know
mí me ha pegado me ha maltratado no sé
what I don't know how many ta ta ta ta ta what
qué no sé cuántos ta ta ta ta ta qué
happens is that all of the ones she named were
pasa que a todas las que ella nombró nos
called to testify that what she
llamaron para testificar de que sí era
was already saying was true they
cierto lo que ya estaba diciendo a mí me
called me and told me this is
llamaron y me dijeron esto es cierta
true if you have something to add or
patata si tienes algo que añadir o
want to tell your version
quieres contar tu versión
then I have to tell
entonces yo tengo que contar
the version
la versión
in fact I think I have that on
de hecho eso creo que lo tengo en
whatsapp I don't remember exactly if
whatsapp no me acuerdo exactamente si
they told me what to say
ellas me dijeron lo que tenía que decir
or I already knew and more or less between the
o yo ya lo sabía y más o menos entre las
two of them I think it was with a I don't know if it was with
dos creo que fue con un no sé si fue con
Maria or Tony but anyway I already looked it up for you I'll send it to you  I
maría o con tony pero bueno ya te lo
think it was with the one who
busqué te lo mando creo que fue con la
told me Roy, we have said this and
que me dijo roy yo hemos dicho esto y
well, more or less so that you know
bueno pues más o menos para que supiera
where to go, you know, after having
por dónde ir sabes después de haber
listened to this audio, I want to clarify one
escuchado este audio quiero aclarar una
thing, it's worth it, no matter how many mental thanks you
cosa vale por muchas gracias mentales
want to give to justify what we
que le quieran dar para justificar esto
just heard told by the
que acabamos de escuchar contado por la
girl, when a person is going to testify and is
niña cuando una persona va a declarar y
going to tell the truth about what
va a contar la verdad de lo que ha
happened, they don't need anyone to
pasado no necesita que nadie les
remind them and no one to guide them according to what they
recuerde y que nadie le guíe conforme lo
have to say because it's something that
que tiene que decir porque una cosa que
they themselves have lived through and they only have to
ella mismo ha vivido y solamente tiene
remember it and tell it as it
que recordarlo y contarlo tal cual le
happened to them, there's only one way to tell it
pasó solamente hay una forma de contarla
when they tell me everything, the idea that I
cuando me lo cuenta todo la idea que yo
have is that this has to be brought to
tengo es que esto hay que sacarlo a la
light because it seems super strong to me, so
luz porque me parece súper fuerte
the excuse that I'm looking for is that I
entonces la excusa que busco es que les
tell them that Dallas might withdraw the
digo que dallas quizás me quite la
complaint because if I bring this to light,
denuncia porque si saco esto a la luz se
their image will be cleared, which was
va a limpiar su imagen cosa que era
totally senseless, okay, because the
totalmente sin sentido vale porque el
conciliation issue was already signed and well,
conciliación ya estaba firmada y bueno
basically the agreement was already
básicamente el acuerdo estaba ya
prepared and this has absolutely
preparado y esto no tiene absolutamente
nothing to do with the complaint issue,
nada que ver con el tema de la denuncia
it's very funny because there's a person
es muy gracioso porque hay una persona
who has sent me a screenshot of
que me ha mandado captura de la madre
my mother saying that as part of the agreement,
mía diciendo que como parte del acuerdo
Dallas  he made me throw [ __ ] at him mieres
dallas me ha hecho tirarle [__] mieres
and that doesn't make any sense okay
y eso no tiene ningún sentido vale
no judge would accept that in an agreement
ningún juez aceptaría eso en un acuerdo
think about it a little imagine an
en pensarlo un poco imaginaros un
agreement in which it says ravioli merida
acuerdo en el que ponga ravioli mérida
has to pay him to give the review four
tiene que pagarle a dar la review cuatro
thousand euros apart from that he has to
mil euros aparte tiene que pedirle
apologize in a video and from
disculpas en un vídeo y a partir de
now on I will throw [ __ ] at him it doesn't make
ahora tirarle [__] me haré no tiene
sense in fact there was a clarification that
lógica de hecho hubo una aclaración que
for the moment I am going to keep to myself
de momento me la voy a preservar para mí
that dallas asked me in that agreement to
que dallas me pidió en ese acuerdo que
make and I rejected it and I asked
yo hiciera y yo la rechace y le pedí a
my lawyer to negotiate it and they
mi abogada que lo negociará y me lo
took it away from me okay because it was something that I
quitaron vale porque fue una cosa que yo
saw completely and necessary for me to say
vi completamente y necesario que dijera
yes at that moment I am going to know
que sí en ese momento yo va a saber
all the things that I know now I am not
todas las cosas que sé ahora no las
rejecting them but something that anyway I can
rechazo pero algo que de todas maneras
tell you that the purpose of the disagreement
ya os digo que el propósito desacuerdo
was not at any time to throw [ __ ]
no era en ningún momento tirarle [__]
at my mother it was simply to apologize
a mi madre simplemente era disculparme
to dallas and pay her what I owed her
con dallas y pagarle lo que le debía
after talking to me the girl tells me
después hablar conmigo la niña me dice
now when has everything been a
ahora cuando todo ha sido una
conspiracy and has recorded the
conspiración y ha grabado la
conversation to send it to her tony thank
conversación para mandársela tony menos
goodness I know what you are like and that I love you I
mal que sé cómo eres y que te quiero le
tell her hahaha she goes and  she says and that I
digo yo jajaja que va y me pone y que la
know her and I know that what you're saying is true
conozco y sé que lo que dices es verdad
but you're freaking out I tell her now when everything
pero flipas le digo yo ahora cuando todo
fits
encaja
together in almost all the videos on
dado en una en casi todos los vídeos de
my channel and she says like that look I'm
mi canal y dice ella tal cual mira le
going to ask Tony how he is and what
voy a preguntar a tony cómo está y qué
happened to you and I'm going to act
ha pasado contigo y voy a hacerme la
surprised to see what he says does it seem right to you
sorprendida a ver qué me dice te parece
or is it better not and I say yes then I
o mejor no y le digo yo sí entonces le
send it to Mieres's mother and she
mando en whatsapp a la madre de mieres y
says hey what happened with Javi no or
le pone oye que ha pasado con javi no o
something like that and she resends me the audio that
algo así y me re envía el audio que
Antonia sent to her and about Oliveira
antonia le manda a ella y lo de oliveira
well I'll tell you I mean help friends
pues ya te contaré o sea ayuda amigos
for a while and she has betrayed us and
durante un tiempo y nos ha traicionado y
this is as if you well what the
esta es como si tú bueno lo que hizo la
girl did just that a 33 year old man and
niña solo que un señor de 33 años y
resentful because Mariano who perhaps
rencoroso porque mariano las que acaso
knows Maria you know her
sea quien conoce a maría tú la conoces
Mariah never answers and all but [ __ ] seeing
mariah jamás responde y tal pero [__] a
you at your school without knowing you at
verte a ti a tu instituto sin conocerte
all I mean she's a very good
de nada o sea es que es muy buena
person but there are people who don't seem to
persona pero hay gente que parece que no
understand that she can't be
entiende que no puede estar todo el día
answering everyone who talks to her what happens is
respondiendo todos que le habla que pasa
when you don't answer  maybe
que cuando tú no respondes a lo mejor
that will disappear from this because
eso ya desaparece de esto porque
other messages start arriving from other
empiezan a llegar otros mensajes de otra
people anime happens and I don't have that level
gente anime pasa y no tengo ese nivel
that suddenly goes up going down and there was no more
que de repente alza bajando y ya no
whatsapp or I forget it
había el whatsapp o se me olvida se me
passes and then well there are people who
pasa y entonces bueno hay gente que lo
understand perfectly and there are people like
entiende perfectamente y hay gente como
this older gentleman father of a daughter who
este señor mayor padre de una hija que
feels offended and ximo if maria doesn't
se siente ofendido y ximo si maría no le
answer him it's
contesta
a shame which is what the fear
una vergüenza que es lo que el temor
is clear is that we for two
está claro es que nosotros durante dos
years well as he has been a friend to you we
años pues como a ti ha sido un amigo le
have told him a thousand things and you know and now he
hemos contado mil cosas y sabes y ahora
is threatened with using them and you can't
está amenazado con utilizarlas y no se
be any lower in life but well you
puede ser más bajo en la vida pero bueno
learn from everything darling well apart
de todo se aprende cariño bueno aparte
from seeming pathetic to me that it becomes
de parecerme patético que se vuelve
grabbing the same as always no you I have done all this out of out of spite to
agarrar lo de siempre no te yo todo esto
burn he doesn't answer my whatsapp anymore I
quemar ya no me contesta el whatsapp yo
am doing all this because I
todo esto lo estoy haciendo porque me
am realizing things but
estoy dando cuenta de las cosas sino
because I am spiteful because marc does
porque estoy despechado porque marc ya
n't answer me anymore joke of course yes ma'am
no me contesta guasa claro que sí señora
with what you have to remember from this
con lo que os tenéis que quedar de este
audio is when he says and the fear is that he
audio es cuando dice y el temor es que
knows many things about us just like
sabe muchas cosas de nosotros igual que
you this confirms  what I'm
tú esto confirma lo que os estoy
telling you is that they're afraid of what I'm
diciendo que tienen miedo a lo que yo
going to tell you because they know what was
voy a contar porque saben lo que se
explained to them and I regret
explicó con ellas y me arrepiento de
many things in the last four years.
muchas cosas en los últimos cuatro años
I don't know how they can do so much
yo es que no sé cómo pueden hacer tanto
damage and have so little shame. They
daño y tener tan poca vergüenza se
behave like 12 year old girls and I
comportan como niñas de 12 y yo cada día
freak out more and more every day. It's a good thing that there are people with
flipo más menos mal que hay gente con
criteria like you because if not there's
criterio como tú porque si no no hay
nothing to do. Now the girl starts
nada que hacer ahora la niña empieza
explaining to me how great it is that I can use
explicarme qué bueno que puedo utilizar
all the information that she has given me but
toda la información que me ha dado pero
please don't involve her in
que por favor que no la meta a ella en
this. Don't involve her in this.
el ajo que no la meta de ella en el ajo
Here in the conversation, what I notice
yo aquí en la conversación lo que noto
is a kind of fear because she also tells me that they
es una especie de miedo porque además me
already know my mother's number and I
dice
really know what they're capable of and I don't
realmente sé de lo que son capaces y no
want my mother and I to
quiero que mi madre y yo volvamos a
have a fight again and basically she repeats this to me
tener pelea y básicamente me repite esto
for a couple of days. Okay, she doesn't
durante un par de días vale que no se
want to get involved because she knows what they're
quiere meter porque sabe de lo que son
capable of. It's like she's somewhat
capaces como que le tiene algún tipo de
afraid of them. I try to convince her to come
miedo yo intento convencerla de que dé
forward but there's no way. Okay, the girl
la cara pero no hay manera vale la chica
doesn't want to get involved. Let's see, really. Well,
no se quiere mojar a ver realmente bueno
to give you an idea, this
para que te hagas una idea es que esto
was like five years ago.  if I have to
fue hace como cinco años si te tengo que
tell you things exactly I don't
decir las cosas exactamente no me
remember but we made a group
acuerdo pero nosotras hicimos un grupo
first Maria introduced myself to Ingrid
de primero maría me presento a ingrid
we made a skype group where
hicimos un grupo de skype donde estaban
Maria and Ingrid were the other one who is from
maría e ingrid la otra que es la de
Madrid
madrid
is also from Madrid and I
también es de madrid y yo
so we made a group I remember it
entonces hicimos un grupo me acuerdo que
was at night it was summer and nothing and it
era de noche era era verano y nada y
started started talking about Dallas about
empezó empezó la cosa hablando de dallas
each other's stories with Dallas
de las historias de cada una con dallas
and such I really didn't have much
y tal yo pues realmente no tenía mucho
to tell beyond the fact that I was
que contar más allá de que yo era
little and it had been
pequeña y pues me había sido un poco
a little uncomfortable for me you know why
pues un poco incómodo sabes por qué pues
Dallas was my idol and having met up
que dallas era mi ídolo y haber quedado
with him and what had happened that
con él y que hubiera pasado eso de que
he had told me we weren't going to become an ally
él me hubiese dicho no vamos a aliarnos
and everything well for me it was strong you know I'll
y todo pues para mí era fuerte sabes voy
see what I've seen in perspective well it
a ver que he visto en perspectiva pues
was [ __ ] [ __ ] because you know a kiss
era una [__] [__] porque sabes un beso
and that's it was [ __ ] but at that
y punto era una [__] pero en ese
moment for me it was the entire universe
momento para mí era el universo entero
so I well they
entonces yo pues eso
magnified the whole thing wow because
ellas lo magnificaron todo el rollo guau
yes because they forced her why not stay
porque sí porque la forzaron porque no
because I don't know how much you know so that's when it
se quede porque no sé cuánto sabes
was like you leave / ha ha
entonces ahí fue como que dejas / ja ja
the team group was formed since it was
se formó el grupo de the team ya que era
where each of us had to tell
donde cada uno teníamos que contar
our story more or less and
nuestra nuestra historia más o menos y
she sent us a statement which is
ella pues nos mandó un comunicado que es
the statement I took a twitter that in
el comunicaco yo tomo un twitter que de
fact she already wrote it to me and she said take it
hecho ya me lo escribió y me dijo toma
public there to me faith the collage of the
publica lo allí a mí fe el collage de
screenshots and everything and she
las de las capturas y todo y ella me
told me well with this on twitter and put this
dijo pues con esto en twitter y pon esto
and put it as is and I suppose that with the
y pon tal cual y supongo que con las
others she did the same that I don't know I
demás hizo lo mismo que no lo sé yo te
tell you not mine really she told me what she
digo no mía realmente a mí me dijo lo
had to say I mean she told me what I had to
que tenía que decir o sea me dijo lo que
put and everything
tenía que poner y todo
and with the trial last year well they
y con el juicio del año pasado pues pues
summoned me I lived in online and
a mí me citaron yo vivía en en línea y
the situation reached Alicante which are
la situación llegó a alicante que son
laws lived before
leyes vivían antes
and of course the situation arrived I I didn't
y claro la situación llegó yo yo no la
see it but when she told me hey you
vi pero cuando ella me dijo oye te ha
received a summons
llegado una citación
I said well I haven't seen it because I
yo digo pues no la he visto porque me he
moved to okay okay well it arrived at
mudado a vale vale pues te ha llegado a
the other one at the other address when
la otra a la otra dirección cuanto se
the police are called I told them that I
llame a la policía se lo dije que yo me
had moved in 'and which one and it arrived again at
había mudado en 'la y cuál y me volvió a
my current address what's happening
llegar a mi dirección actual qué pasa
that I that I wasn't going to go and I told
que yo que yo no iba a ir y le dije a
this woman to atom and  I told her no no I'm not going
esta mujer a atom y le dije no no no voy
because I can't I mean I
a ir porque no puedo es decir no me
can't show up in Madrid tomorrow there and
puedo presentar en madrid mañana ahí y
everyone you know and she didn't say that I had
todos sabes y ella pues nada dijo que yo
n't gone because I hadn't received
no había ido porque no me había llegado
the subpoena or something like that okay here I
la citación o cosas así vale aquí
also have to add a little thing a
también tengo que añadir una cosilla una
little unimportant thing and that is that
pequeña cosilla sin importancia y es que
Antonia at this moment when this girl did
antonia en este momento cuando esta niña
n't show up to testify she told
no se presentó a declarar nos contó
everyone around us and me that
tanto a todos lo entorno como a mí que
the trial had been organized like
el juicio había estado organizado como
[ __ ] and that this girl didn't go to testify
el culo y que esa niña no fue a declarar
because they didn't summon her because everything was
porque no la citaron porque estaba todo
very poorly organized and even the girl wasn't
muy mal organizado y hasta niña no la
summoned and that's why everything had come out you
citaron y por eso todo había salido
know so when I really told her
sabes entonces cuando realmente le dije
yes that it had come to me simply
que sí que me había llegado simplemente
that I wasn't going first because I was
que yo no iba a ir primero porque estaba
taking a course and it was from one day to the
a tomar por curso y era de un día para
next and second that I didn't want to get
otro y segundo que yo ya no me quería
involved in that anymore because it was all lies and
meter en eso porque era todo mentira y
because I didn't feel like getting involved in any
porque no me apetecía volver a meterme
more of that [ __ ] and because I no longer
más en [__] de esas y porque yo ya no
had anything against Dallas and the
tenía nada en contra de dallas y la
fight is Mariah against Dallas nom you
pelea es de mariah contra dallas nom ya
know
sabes
and she well nothing like she gets
y ella pues nada pues como que se pica
a little angry but really it's a self-
un poco pero realmente es auto
convention of the version  that I hadn't
convención de la versión de que no me
received the subpoena, it was
había llegado la citación como que pasó
a little bit of what I told him, the end of
un poco de lo que yo le dije el final de
that audio was really strong, okay, the
ese audio ha sido fuertísimo vale el
end of that audio literally says that they have
final ese audio literalmente dice que
lied, it literally says that everything they
han mentido literalmente dice que todo
have said is a lie, I don't know about
lo que han declarado es mentira no sé
you, but it seems super
ustedes pero a mí me parece súper
explicit to me, it was when I was 15, almost 16, the
explícito fue con 15 casi 16 es que
thing with Dallas was really real, he
realmente lo de dallas fue real él me
told me to leave the house and that he wanted
dijo que me fuera de casa y que quería
us to do it and spend the night with
que nos le hacemos y pasará la noche con
him but we just got into it, I
él pero simplemente nos liamos yo le
asked Dallas about this and he told me
pregunté a dallas sobre esto y me dijo
that he hasn't even gone out with the girl,
que ni siquiera ha salido con la niña
but anyway, the girl was
pero de todas formas la niña le faltaba
a week away from turning 16 and even if she wasn't
una semana para cumplir 16 y aunque no
16 the age of
hubiera tenido 16 la edad de
consent was 13, okay, back
consentimiento era 13 años vale en aquel
then, but we just got into it and
entonces pero simplemente nos liamos y
she paints it like a kidnapping or something, she
ella lo pinta como un secuestro o algo
sends me several screenshots of the group,
me manda varias capturas del grupo del
well, supposedly you, I'll take a
bueno en el supuesto ti me haré una
screenshot, they are from Twitter and others are from
captura son de twitter y otras son de
WhatsApp, okay, but anyway, they don't say
whatsapp vale pero vamos tampoco dicen
much either, I'll just do it, she's
gran cosa simplemente me haré está
telling him a little bit what to say, don't
indicándole un poco que decir no se te
forget this, don't forget the other thing, on
olvide esto no se te olvide lo otro el
Tuesday  February 19th I
martes 19 de febrero
say the date so you can see that it's
lo digo la fecha para que veáis que es
all
todo
in several days that I don't talk just one
en varios días que no hablo solamente un
day with this girl, well line that
día con esta niña bueno línea que
we talked about the inei this girl is already 22
hablamos del inei esta niña tiene ya 22
years old 20 or 21 that it is not a
años 20 o 21 que no es una conversación
one day conversation that we spend several days
de un día que nos pegamos varios días
talking in fact weeks because on Tuesday
hablando de hecho semanas pues el martes
February 19th she proposes to get in
19 de febrero me propone ponerme en
touch with another girl that according to what Caramel tells me,
contacto con otra niña que según me dice
well she likes to get into
caramelo pues le gusta mucho meterse en
drama, she likes to get into controversy a lot so
drama le gusta mucho meterse en polémica
here the other girl intervenes, let
así que aquí interviene la otra niña
's call it butter and the other girl
llamemos la mantequilla y la otra niña
well she doesn't tell me anything very
pues no me cuenta nada tampoco muy
relevant either the most she tells me is that she
relevante lo máximo que me cuenta es que
cheated on Dallas with her age
engañó a dallas con su edad
Dallas didn't abuse us or do anything
dallas no abuso ni nos hizo nada
really, I mean she didn't do anything, not only that
realmente o sea no hizo nada no sólo que
Maria ate our heads and that's it hahaha she
la maria nos comió la cabeza y ya jajaja
asked me for photos I passed them to her
a mí me pedía fotos yo se las pasaba
because I felt like it hahaha it's like she
porque me daba la gana jajaja es como
said that he has harassed a lot of
que decía que ha acosado un montón de
girls that we weren't the only ones he
chicas que no éramos las únicas nos
started telling us that he mistreated her
empezó a contar que a ella la maltrataba
then as I showed my
después como yo enseñé las
conversations he told me that it was
conversaciones mías me dijo que eso era
harassment  at least mine was how I
acoso por lo menos lo mío era como
flirted I was 14 about to
ligoteo yo tenía 14 años a punto de
turn 15 but I lied to her about my age and
cumplir 15 pero le engañe con mi edad y
told her I was 16 lol also they were
le dije que tenía 16 jajaja además me
asking me for more pictures of my face than my
pedían más fotos de mi cara que de mi
body this girl so I was 14
cuerpo esta niña así que tenía 14 años
but of course we're talking about the fact that she
pero claro estamos hablando de que le
lied to her about her age and that she
mintió con su edad y de que además no le
wasn't asking for sexual pictures since we would be
estaba pidiendo fotos sexuales ya que
talking about something
estaríamos hablando de algo
completely
completamente
because if I asked you for pictures that aren't
porque te pida fotos que no sean
sexual well I don't think it's
sexuales pues yo creo que no es nada
illegal at all plus the girl is admitting
ilegal además la niña está reconociendo
that she got into it with her bone age Dallas
que le metió con su edad ósea dallas
thought this girl was 16 candy
pensaba que esta niña tenía 16 caramelos
and telling me that she doesn't want to get wet
y diciéndome que ella no se quiere mojar
okay let the other one speak for her it
vale que hable la otra por ella
literally turns me on even though they are some
literalmente me pone aunque sean unas
daughters of [ __ ] tonight Dallas starts
hijas de [__] esta noche que se pone
crying live she sends me
dallas a llorar en directo ella me manda
a joke saying about my poor guy how
un guasa diciendo de pobrecito tío qué
angry I am and I feel terrible I'm working we'll
rabia e me siento fatal estoy trabajando
talk later [ __ ] I would freak out do you know
ya hablamos luego [__] fliparía sabéis
an idea of the [ __ ] she has to go through you
una idea de las [__] por la que tiene
don't know what it's like to go to a
que pasar no sabéis lo que es ir a un
[ __ ] trial in which you know that wasn't
[__] juicio en el que sabes que no se ha
done  absolutely nothing
hecho absolutamente nada
and Saturday March 16th was when I
y el sábado 16 de marzo fue cuando yo
did that live stream in which I broke down in
hice ese directo en el que rompí a
tears because the friend of my
llorar porque el amigo de la madre de mi
area's mother had tried to blackmail me
área me había intentado chantajear
extort me call him whatever you want and he
extorsionar llamarlo como queráis y
started to let loose all this about having
empieza a soltar todo esto de que había
spoken to these girls and so on I have
hablado con estas niñas y demás tengo
more than enough evidence
pruebas más que suficientes
to prove
para demostrar
that the December trial was
que el juicio de diciembre estaba
orchestrated by me and by her mother I
orquestado por mi aire y por su madre
have more than enough evidence here
tengo aquí pruebas más que suficientes
dallas glue that I'm going with you to
dallas pegamento que yo voy contigo a
the courts Javi don't say anything about me in the
los juzgados javi no digan nada en los
videos seriously don't say anything about
vídeos de mí en serio no digan nada de
these things and I tell him I'm sorry I've already
las cosas y yo le digo lo siento ya lo
said it you've gone too far and it's over we're
he dicho se han pasado tres pueblos y se
going to report them it's not
acabó las vamos a denunciar no es culpa
your fault it's hers what you have to do
tuya es de ella lo que tienes que hacer
is tell the whole truth but don't
es decir toda la verdad pero es que no
put me in there look I've been
que no me metas ahí mira yo he estado
looking at the conversations it's that I don't
mirando las conversaciones es que no me
want to get involved in there well of your thing
quiero meter ahí bueno de vuestro rollo
but please I ask you not to put me in
pero por favor te pido que no me metas
there it's that you can't take screenshots of
ahí es que no puedes hacer capturas de
the conversations and show them and in my
las conversaciones y enseñarlas y en mi
permission I tell him yes yes I can do
permiso le digo yo sí sí que puedo que
n't put me in there well I'm not going to say
no me metas ahí pues yo no voy a decir
anything happened I said things that weren't true
nada pasó dije cosas que no eran ciertas
about  she because she was angry and you know I
sobre ella por estar enfadada y sabes
told you that I didn't want to do anything
que te dije que no quería hacer nada
against her I was angry and I told you
contra ella estaba enfadada y te dije
clearly I don't want to do anything against
claramente no quiero hacer nada contra
them or go out or say anything and you go tell it
ellas ni salir ni decir nada y vas tú lo
Javi I'm not going to get involved here
cuenta javi que no me voy a meter aquí
the impression that it gives me let's
la impresión que me da
go totally I have no doubt
vamos totalmente no tengo ninguna duda
that they contact her and they say to her aunt
de que contactan con ella y le dicen tía
what the [ __ ] did you say then the girl is
qué [__] has dicho entonces la niña está
like everything I accept nothing because they are
como todo acojo nada porque le están
putting the batteries on her and she starts saying what she
poniendo las pilas y empieza a decir qué
told me all this nonsense because she
que me soltó todas estas burradas porque
was angry with her and it is something
estaba enfadada con ella y es una cosa
that is not true I mean I was not
que no es verdad o sea no estaba
angry with her at any time at
enfadada con ella en ningún momento para
all because Antonia sends her a message
nada porque que le manda un mensaje
that then she sends me the audio
antonia que luego me manda ella al audio
where Antonia asks her about me if I
donde le pregunta antonia por mí si yo
have to go to a trial I will tell things
tengo que ir a un juicio diré las cosas
as they are given she used me a thousand times and
como son dadas me utilizó mil veces e
did very bad things if the things I
hizo cosas malísima si las cosas que te
told you about Mariah are true but I
conté de mariah son ciertas pero las
exaggerated them a lot he has asked for it the
exagere mucho él se lo ha buscado las
things that have a greater or lesser extent and he
cosas que tienen mayor o menor medida y
is dominating conversations with him and I
está dominando conversaciones con él y
tell him here what the [ __ ] is he
le digo yo aquí que [__] me está
telling me caramel you have almost told me about
diciendo caramelo casi me has dicho de
everyone  that they are some daughters of [ __ ] that
todos que son unas hijas de [__] que
everything she declared back in the day was a
todo lo que declarante en su día era
lie that poor Dallas how do you
mentira que pobrecito dalla que como te
regret it what the [ __ ] are you telling me
arrepientes en qué [__] estás contándome
now they are afraid of Maria and Toni
ahora les tienen miedo a maría ya toni
dude that is not at all what you
tía eso no es para nada lo que me
told me they are not going to do anything to you and it is not because of
dijiste no te van a hacer nada y me por
her it is fear I was angry with
ella no es miedo estaba enfadada con
them I have not spoken to them again
ellas yo no he vuelto a hablar con ellas
but I was angry that day and that is why
pero estaba enfadada ese día y por eso
tablet I told you because I saw your video I
tablet te dije porque vi tu vídeo me
felt identified in many things but the thing is that I am
sentía identificada en muchas cosas pero
not going to say things that are not
es que no voy a decir cosas que no son
true what I told you about Mariah
ciertas lo que te conté de mariah se me
got out of hand I was angry and I
fue de las manos estaba enfadada y te lo
told you in fact when I got over my anger
dije es más cuando se me pasó el enfado
the next day I told you clearly I am not going
al día siguiente te lo dije claro no voy
to do anything against her ever again what the
a hacer nada nunca más contra ella qué
[ __ ] are you talking about I mean you are
[__] estás hablando o sea me lo estás
making it as if she
poniendo como si ella
in one day and the next day she told me
en un día y al día siguiente me dijera
no when she did at all she spent
que no cuando no para nada se pegó
many days talking to me telling me
muchos días hablando conmigo contándome
things telling me that she was a [ __ ] that we
cosas diciéndome que era una cabrona que
wanted to sink Dallas and it was not a day it was
queríamos hundida dallas y no fue un día
not a day to begin with  that I wasn't
no fue un día para empezar que no estaba
even mad at her because I already told you
ni enfadada con ella porque ya os digo
that Antonia sent her a message and she
que le mandó un mensaje antonia y ese
sent me that message and to think that
mensaje me lo mandó y para pensar que
the other days she was telling me that she didn't
los demás días me estaba diciendo que no
want to get involved but why would Antoniano
se quería meter pero para qué antoniano
contact his mother and not get her
contactarse con su madre y no la metida
into trouble and because he knew what they were
en un lío y porque sabía de lo que eran
capable of at no point did he tell me
capaces está en ningún momento me dijo
that he didn't want to get involved because he
que no se quería meter porque se había
regretted what he had told me no no
arrepentido lo que me había dicho no no
in fact he gave me the contact of the other
de hecho me pasó el contacto de la otra
girl he continued throwing [ __ ] at me the
niña siguió tirándole [__] a mí la
impression I got is that just as
impresión que me dio es que tal y como
I did the live and praying they contacted
yo hice el directo y orando contactaron
this girl and they would start
con esta chavala y empezarían a
threatening her Bolvar Sala or who
amenazarla a bolívar sala o vete tú a
knows and then something super sad happens
saber y luego pasa una cosa súper triste
that it was embarrassing I will upload this
que vamos fue penoso me haré sube esta
photo to her Instagram stories
foto a las historias de su instagram
as if showing everyone that they are
como mostrando a todo el mundo que están
together and just in case we haven't seen it she is
juntas y por si acaso no la hemos visto
also in charge of uploading it and
también se encarga de subirlo y re
retweeting it on Twitter okay just in case we haven't
twitteando a twitter vale por si acaso
seen it so that it is
no lo hemos visto para que nos quede
clear to us that she has met with the girl and that they
claro que se ha reunido con la niña y
are together again
que están juntas de nuevo
basically  what he did was take this
básicamente lo que hizo fue [__] a esta
girl who didn't even answer his joke or
chavala que ni le contestaba el guasa ni
anything for a bunch of months and when he
nada en un montón de meses y cuando se
saw that the girl had spoken to me he
vio que la niña había hablado conmigo
contacted her he took her
contacto con ella se la llevó un fin de
to Barcelona for a weekend
semana a barcelona
to party he messed with her he put her
de fiesta le comió la cabeza la metió
under his control again and he was even a
bajo su control otra vez y hasta estuvo
means for both the girl and
mediante tanto para la niña como para
Maria for the girl because the girl knows
maría para la niña porque la niña sabe
that Maria doesn't want her for anything else she
que maría no la quiere para otra cosa
simply wants to
que simplemente la quiere para
use her to have her under control
utilizarla para tenerla bajo control
so that she shuts her mouth so that she doesn't
para que se calle la boca para que no
say anything else this girl knows that Maria
diga más nada esta niña sabe que maría
is not friends and will never be that she
ni es amigas ni lo va a ser nunca que
simply wants her for what she
simplemente la quiere para lo que las
wants them for and even so she's fallen off the [ __ ] she
quiere y aún así se ha caído el [__] se
went with her for a weekend and
ha ido con ella un fin de semana y pone
tweeted saying we're together
tweet diciendo ya estamos juntas de
again my little radio of light and it
nuevo mi pequeño radio de luz y también
's also a means for Maria and her
es un mediante para maría y para su
mother to take this girl and treat her well
madre [__] a esta niña y tratarla bien
knowing that this line has come to me and
sabiendo que esta línea ha venido a mí y
has made them look like a son of a [ __ ] at the very
las ha puesto de hija de [__] como
least since Maria's mother by inviting
mínimo ya que maría su madre al invitar
this line spends the weekend at her
esta línea pasa el fin de semana a su
house takes her partying her wrapped up to
casa se la lleva de fiesta la envuelta a
control her but her dad  Inside you'll be
controlar pero ella papá dentro estarán
thinking, "I curse the whole [ __ ] girl," I
pensando me cago en toda la jodida niña
don't know if you're going to appear. All this
no sé usted de comparece toda esta
information that I just told you
información que os acabo de soltar a mí
seems super explicit and super strong to me,
me parece súper explícita y súper fuerte
and whoever doesn't want to believe it has a
y de a quien no lo quiera creer tiene un
problem. I'm going to leave it here for now.
problema lo voy a dejar aquí de momento
Okay, I think this is enough, but I
vale yo creo que esto es suficiente pero
hope that with this you learn not to mess
espero que con esto aprendáis a no meter
with anyone you shouldn't mess with. Also, I'll
o con quien no tiene que meter que
always tell you one thing, but I
además os digo una cosa siempre pero
always have one up my sleeve.
siempre me guardo una bajo la manga